Weet je hoe het is
om van iemand te houden?
Het maakt niet uit waar ze zijn...
je kunt nog steeds
hun aanraking voelen.
Vertaling: PVT Releases
Sofia?
Gaat het?
Wat als het nooit gaat lukken?
- Komt goed.
Hoe weet je dat?
- Ik probeer positief te blijven.
Wat kan ik nog meer doen?
- We moeten het blijven proberen.
Ik kan er niks aan doen dat ik geen zin heb.
- Ik probeer ook niets.
Het komt allemaal goed.
Beloofd.
Weet je nog?
Verenigd door de magneet.
Een blijvend symbool van onze liefde.
Blijvend.
Zou het anders zijn
als je het af zou kunnen doen?
Natuurlijk niet.
Is dat een magneet?
Mooi, hé?
Ik had er één toen ik jong was.
Sorry.
Vreemd idee dat het uit de grond komt.
Waar wil je het vandaag over hebben?
Waar zal ik beginnen?
Gaat het niet goed?
Ik weet het niet.
Nee, het gaat goed.
Je kunt hier overal over praten.
Ik hou van haar.
Ik doe er alles aan
om het te laten slagen.
Maar?
Er zijn wat dingetjes.
Heeft het met haar nationaliteit te maken?
Wat bedoel je?
Dat ze wist dat ze kon nationaliseren
als ze met je zou trouwen.
Je moet je niet
zo laten aanraken.
Denk je dat ik dat
niet geprobeerd heb?
Hoe gaat het met je man?
Het gaat prima met ons.
Ik vroeg naar hem.
Prima.
- Goed om te horen.
Ben je al zwanger?
Wat gaat jou dat aan?
Je kon het goed vinden met mijn man, zonet.
- Denk je dat ik dat wil?
Je moet niet vergeten dat je alleen
hier mag zijn vanwege je echtgenoot.
Ik ben met hem getrouwd
omdat ik van hem hield.
Hield?
Hou je niet van Neil?
Ik was nog getrouwd,
de laatste keer dat ik keek.
Is dit een vakantie?
Kom, je hebt klanten te bedienen.
Je moet dus 30 maal drukken
en dat 120 maal per minuut.
Heeft iemand hier
ooit mee te maken gehad?
Wie wil er assisteren?
Jij?
Ga maar zitten.
Normaal gesproken zou de patiënt
nu liggen...
maar om het te demonstreren,
doen we dit zittend.
Weet iemand wat dit is?
Defibrillator?
- Ja, dat klopt.
Een AED, een automatische,
externe defibrillator.
Hij staat nu in training modus,
dus het doet geen pijn, beloofd.
Volg gewoon de stappen.
Je verwijdert de pads
en verbindt de draden.
De eerste pad gaat onder
het rechter sleutelbeen...
boven de borst aan de rechterzijde.
Natuurlijk zou de patiënt
nu geen shirt meer dragen...
maar dat is niet het soort les
die we hier geven.
En de tweede pad gaat op de ribben
aan de linkerzijde.
De schok moet door het hart gaan
en niet eroverheen.
Dan zet je het apparaat aan.
Schok aanbevolen.
Dan controleer je dat niemand
de patiënt aanraakt.
Houd afstand van de patiënt.
Opladen.
Geef nu de schok.
Druk nu op de oranje knop.
En dan druk je op de knop
om de schok toe te dienen.
Dat viel wel mee, toch?
Dank je wel.
Vanavond niet.
- Wat is er?
Niks.
Misschien gaat dit niet werken.
Je overdrijft.
- Wat is er dan?
Ik ben gewoon moe.
- Echt?
Ik hou van je.
Vertel me dan wat er in je omgaat.
Ik heb geen goed gevoel...
bij de zwangerschap.
Al die druk.
Het spijt me.
Het komt niet door jou.
Geloof me.
Ik wil teruggaan.
We hebben hier samen
een leven opgebouwd.
We hebben alles voor mekaar.
Ik ben het zat.
Deze verbintenis is verlopen.
U moet een nieuwe partner vinden
om mee voort te planten.
De armband mag niet verwijderd worden.
Sofia.
Goede morgen.
Wat doe je?
Ik kan je niet aanraken.
Deze verbintenis is verlopen.
U moet een nieuwe partner vinden
om mee voort te planten.
De armband mag niet verwijderd worden.
Verlopen?
Het is voorbij.
- Nee.
Het moet een fout zijn.
Er is niets mis met onze verbintenis.
Ik ben hier niet veilig meer.
- Wat bedoel je?
Ik ben geen echte inwoner.
- Je bent hier al vijf jaar.
Wat gaan ze doen?
We houden het stil,
totdat we het geregeld hebben.
Zoek een partner
om mee voort te planten.
Dat gaat niet gebeuren.
- En afgelopen nacht?
Ik ben er nog.
We komen hier doorheen.
Laten we gaan werken
en rustig blijven.
We kunnen niemand laten zien
dat ze rood zijn.
Anders gaan ze vragen stellen.
Verstop hem in je mouw.
Hier.
Hoe werkt het?
Het is een magneet.
Dat weet ik, maar hoe werkt deze dan?
Elektromagnetische afstoting.
Het houdt elk voorwerp
op een vaste afstand.
Zoals aantrekking en afstoting?
Het is een natuurlijke eigenschap
van magneten.
Over aantrekking gesproken...
hoe gaat het met jou en je partner?
Prima.
Hij weet niet dat ik hier ben, maar...
Hoe kan ik helpen?
Er zal wel iets zijn
waar je over wilt praten.
Niets ernstigs.
Ik weet dat het moeilijk is,
maar dit is vertrouwelijk.
We proberen zwanger te worden en...
En hoe gaat dat?
Ik was nog niet uitgesproken.
Sorry, ga verder.
Ik hou van hem.
Ik wil graag een kind,
maar ik maak me zorgen.
Zoiets kost tijd.
Wat als het niet lukt?
Wordt dat niet verwacht?
Om kinderen te krijgen?
Het doel van een verbintenis
is om van elkaar te houden.
Ben je gelukkig?
Ja, ik ben gelukkig.
Ben je niet om die reden
met je man getrouwd?
Natuurlijk.
De verbintenis is ook de reden
waarom je in dit land mag verblijven.
Nadat de grenzen gesloten werden.
Ik zie niet wat dat
er mee te maken heeft.
Denk je dat je man gelukkig is?
Wat wil je daarmee zeggen?
Als iemands leven op het spel staat,
doen we wat we kunnen.
Hopelijk zal niemand dit echt meemaken,
maar daarom zijn we hier.
Voor als dat wel gebeurt.
De herstelpositie houdt de luchtwegen vrij
als iemand bewusteloos is.
Ik wil dat jullie dat gaan proberen.
We maken paartjes.
Geen partner?
- Daar lijkt het op.
Ik zal de patiënt zijn.
Controleer op gevaren, geen gevaren.
Iemand is single.
Niet echt.
Mag ik je zo iets vragen na de les?
- Nee, ik moet meteen weg.
Het is maar een medische vraag.
- Kan het tot de volgende keer wachten?
Wat ben je vergeten?
- Ademen.
Pardon, mevrouw.
Hoe werkt dat?
Het is magnetisch.
- Ze stoten elkaar af, toch?
Je bent het mes vergeten.
Hoe lang al?
- Wat?
Je weet wat er gaat gebeuren.
- Zeg alsjeblieft niets tegen hem.
Dat hoeft niet, want dan ben je allang weg.
- Wat bedoel je?
Het is verlopen, of niet?
Je bent nu een illegale vreemdeling.
Er is een probleem,
maar we lossen het op.
Binnenkort is het zwaaien
naar je huis, je baan...
Mijn man en ik wonen samen
en zijn gelukkig.
En ik ben goed in mijn werk.
Maar jullie kunnen elkaar niet aanraken.
Wil je dat wel?
Wie zegt dat we elkaar
niet kunnen aanraken?
Ze komen je binnen tien dagen ophalen.
Ik begrijp het niet.
Ik had het met mijn vorige echtgenoot.
Ze bespioneerden en volgden hem
en toen was hij ineens verdwenen.
Ik zei dat hij een ander moest zoeken.
Hij luisterde niet naar me.
- Dat laat ik niet gebeuren.
Je moet snel een andere man ontmoeten.
Dat zal niet zo moeilijk zijn voor jou.
Denk je dat je man gelukkig is?
Wat wil je daarmee zeggen?
Beide partners moeten gelukkig
en voldaan zijn in een verbintenis.
Ik zei soms dat ik geen zin had.
Voel je je onder druk gezet?
Geen enkele relatie is perfect.
Je hebt gelijk. Ik kaart maar een
aspect aan van een verbintenis.
Wat is een ander aspect?
De meeste paren krijgen tegenwoordig
vijf jaar om kinderen te krijgen.
En als dat niet lukt?
Dan moeten ze het opnieuw proberen,
met een ander.
De dingen gaan sneller op die manier.
Wat is er?
Ik moet weg, kan ik gaan?
Je kunt elk moment gaan,
maar je hebt zelf een uur aangevraagd.
Waarom kwam je hierheen?
Tien dagen, waar heb je dat gehoord?
- Op het werk van Lucy.
Luister niet naar haar.
Ze probeert je onderuit te halen.
Dat weet ik.
Maar ze vertelde dat haar ex dat meemaakte.
Ze bespioneerden en volgden hem
en toen was hij ineens verdwenen.
Wanneer beginnen ze met tellen,
wat als ze al begonnen zijn?
Als dat waar is, hebben we niet lang meer.
- Dat snap ik ook wel.
Weet je nog wat ik zei
over onze verbintenis.
Dat ik altijd bij je zou blijven.
Verbonden door magneet.
Ben je gelukkig?
- Vraag dat niet steeds.
Het is een terechte vraag.
Denk je dat ik dan
mijn land had verlaten?
Laten we naar huis gaan.
En dan?
Kun je mijn geheugen opfrissen?
Weet dat dit puur vertrouwelijk is.
Ze wil een kind maar het lukt niet.
Ze zegt dat het biologisch is,
maar ik denk dat het iets anders is.
Wat dan?
Ze wilt niet meer met me naar bed.
Ik weet niet waarom ik dat zei.
Dit kan een ernstig probleem zijn.
Als twee mensen niet communiceren
en niet in elkaars behoeften voorzien.
Het gaat niet om behoeften.
Het gaat prima.
Ik hou nog steeds van haar.
Ben je bang voor wat er gebeurt
als je haar verliest?
Wat doe je?
Het gaat niet lukken.
Je zult iemand anders moeten zoeken.
Wat is er gebeurd
met door dik en dun?
Misschien wil jij dat niet.
Wat bedoel je?
Wil jij dat dan?
Kijk me aan.
Kijk me alsjeblieft aan.
Ik weet dat we problemen hebben gehad.
Ik wil bij jou zijn.
Ik vind dit maar niks.
Opgeven alsof je geen vertrouwen
meer hebt in ons.
Dit hebben we niet
meer zelf in de hand.
Ze weten wat ze doen.
We mogen niet meer van elkaar houden.
Als ik dit geweten had,
was ik nooit getrouwd.
Dat meen je niet echt.
Je weet wat ik bedoel.
Dit stomme ding.
Neemt u, Jamie Cooper,
Sofia Costa tot vrouw...
verbonden door magneet?
Ja.
Magneet.
Open je hand.
Het is een soort magnetisch veld.
Wat als het slechts tegen
één tegenpool werkt.
Hoe helpt dat om ervan af te komen?
Dat probeer ik uit te zoeken.
Ja.
Weet je dat je dankzij de verbintenis
in dit land mag blijven?
Lust je iets te drinken?
Je mag klanten niet zo behandelen.
- Hij wilde me aanraken.
Doe niet zo raar.
Je bent weer single.
Je hebt het verteld.
- Hij zou er toch achter komen.
Ik kan niks doen
aan het gedrag van je man.
Hij wilde zeggen...
- Waag eens iets te zeggen over mijn man.
We zullen allebei blij zijn
als jij weg bent.
Ik probeer iets te vinden over het verlopen
van de verbintenis in de trouwakte.
Wat is er?
- Kijk, buiten.
Wat is er te zien?
- Twee mannen.
Weet je het zeker?
Het gaat gebeuren.
Ze komen me halen.
Volgen ze je wel?
Ik zag ze al na het werk.
Ze bleven op een afstandje.
Ik moest tot laat blijven,
maar toch volgden ze me.
Wie zijn het?
Dit is precies wat Lucy vertelde.
Ik laat je niet meenemen.
We moeten weg hier.
Waarheen dan?
- Weet ik niet.
We kunnen de stad niet verlaten.
Je moet een ander ontmoeten.
Geef je het al op?
- Het is de enige manier.
Kunnen we niet samenblijven?
- Ze zullen je niet meer volgen.
Daar kunnen we tijd mee winnen.
Is er nog een andere mogelijkheid?
Deze verbintenis is verlopen.
U moet een nieuwe partner vinden
om mee voort te planten.
Dus we geven toe?
Vertrouw je me?
Ben je bang voor wat er gebeurt
als je haar verliest?
Jij wilt dat ik doorga.
Het is een mogelijkheid.
Jij zou dan vrij zijn.
Wat is er mooier dan vrijheid?
Dat zou ik niet doen.
Wat niet?
Verder gaan.
Daar ben je.
Je was gisteren te laat.
Neil is niet blij met je.
Hebben we niet iets te bespreken?
Het spijt me dat ik te laat was.
Alles kwam tegelijkertijd.
Ik weet dat het moeilijk is
wat je nu doormaakt...
maar zie het als een kans.
Weer single zijn.
Misschien wel.
Ik kan je helpen.
Je moet dat uur van gisteren inhalen.
Dat lukt niet.
Morgen, beloofd.
Ik zie mijn man zo.
- Je man?
Ik moet weer terug naar de klanten.
Je hersenen zeggen
dat de maaginhoud eruit moet...
zodat je vitale organen beschermd
worden in plaats van je maag.
Dat is zo mooi.
- Zo werkt dat.
Het brein is geweldig.
- Ja, fascinerend.
Ik ben er vandoor.
Wie is je vriend?
- Ze had een medische vraag.
Een medische vraag?
Hebben we hier wel tijd voor?
Wat was je idee?
Ik kan niet meer naar mijn werk.
Ze weten het.
Dit wordt me te veel.
Een van de klanten
probeerde me aan te raken...
Wat doe je?
Als het elektromagnetisch is,
kunnen we het misschien overbelasten.
Nee.
Echt niet.
Ik zal je er doorheen loodsen.
- Ik doe dit niet.
Ik doe het.
Dit is stom, sta op.
Hebben we een andere keuze?
Pak het apparaat.
Druk op de knop
en volg de instructies.
Kun je er niet door sterven?
- Nee.
Raak de patiënt niet aan.
Schok aanbevolen.
Ik hou van je.
Opladen.
Houd afstand van de patiënt.
Geef nu de schok.
Druk nu op de oranje knop.
Waarom ben je gekomen?
Waarom zou trouwen
me veilig houden?
Zolang jullie een liefhebbend,
voortplantend stel zijn, is alles goed.
Dat weet ik.
Wat gebeurt er met stelletjes
waarbij dat niet lukt?
Stel jezelf dat soort vragen niet.
Ik ben hier om
je problemen op te lossen.
Zou je nog iets anders willen bespreken?
Hoe gaat dat dan?
Als het niet lukt,
worden deze dan verwijderd?
Dan is hun relatie verlopen.
Wat?
Zoals vis?
Dat gebeurt alleen als de behoeften
van beide partners niet vervuld worden.
Behoeften.
Van de man?
Van beide partners.
Maak je je ergens
zorgen over Sofia?
Ik vraag me gewoon af, waarom
niemand ons sprak over die verloopdatum.
Ben je bang van wat er
in de toekomst zou kunnen gebeuren?
Bang?
Ik weet dat ik hem nooit
echt zal verliezen.
Hoe bedoel je dat?
Weet je hoe het is om
lief te hebben?
Leg jij anders eens uit
hoe jij dat ziet?
Het voelt alsof...
waar je ook moge zijn...
je altijd hun aanraking kan voelen.
Je bent bezig over
het fysieke gevoel.
Het is meer dan dat.
Misschien heb je gelijk.
Maar ben nog steeds niet bang voor de
gevolgen van het verliezen van je man?
Jamie?
Jamie.
Het heeft niet gewerkt.
Het is voorbij.
Het spijt me.
Wie was dat meisje?
Sofia.
We hebben hier geen tijd voor.
Hoe zie ik er uit?
Hoe lang krijgen we?
Misschien vijf minuten?
Hangt van jou af.
Hoe lang ben je al single?
Lang genoeg?
Hoe lang is genoeg?
Misschien nooit?
Is alles in orde?
Ja sorry,
ik dacht dat ik iemand buiten zag.
Word je gevolgd?
Wat?
Ik neem aan dat je niet van
hier bent, zoals ik.
Als ik het mag vragen,
waar kom je vandaan?
De Westerse Staten.
En waarom migreerde je dan naar hier?
Je verbintenis?
Ik ben er niet klaar voor.
Ik wil het niet overhaasten.
Het is oké, het is in orde.
Geen zorgen.
Niet iedereen komt overeen hé?
Hoe lang heb je gekregen?
- Sorry?
10 dagen.
Ze volgen je hé.
Wie ben je?
Ik kan hier niet praten.
Ontmoet me in de Centrale
Parkeergarage, tweede verdieping...
morgen om 20 uur.
- Waarom?
Omdat...
ik dit kan veranderen.
Geniet van uw avond mevrouw.
Sorry dat ik uw type niet ben.
Je bent bezig over
het fysieke gevoel.
Het is meer dan dat.
Misschien hebt u gelijk.
Maar ben nog steeds niet bang voor de
gevolgen van het verliezen van je man?
Wat zijn de gevolgen?
Ik kan voor mezelf zorgen.
Dus je hebt de mogelijkheid van een
single leven overwogen?
We hebben allemaal onze fantasieën.
Het is geen fantasie.
Ik bedoel...
het is eens in mij opgekomen maar
ik ben gelukkig met Jamie.
Maar stel dat je toch eens
alleen bent om één of andere reden.
Ik spreek over je toekomst
want die is mijn grootste zorg op dit moment...
naast je gezondheid en je welzijn.
Wat zou er dan gebeuren
als ik niet getrouwd was?
Zoals ik zei, bestaat er geen risico
dat dat gebeurt.
Maar stel je voor in een alternatieve situatie
waarbij de zaken niet werkten...
zou je dan iemand anders ontmoeten?
Ik begrijp niet waarom
die belangrijk is.
Ik begrijp uw bezorgdheid maar dit is
allemaal deel van mijn service.
Wel gezien ik niet in die situatie ben
zou ik het niet kunnen zeggen.
Ik heb nog een vraag.
Stel je voor dat je een vis was
vastzittend in een net...
en de enige manier om je te bevrijden
zou het verlies van je vin zijn.
Wat zou je doen?
Hoe ging het?
Wat denk je?
Je ontmoette je droom-man.
- Doe niet zo stom.
Er moet een andere manier zijn.
Er gebeurde iets toen ik
in de winkel was, ik...
Ik kon hem niet aanraken.
Wie?
- De man achter de toonbank.
Je bedoelt zoals bij ons?
Zoals bij ons.
Dus het is veranderd?
Ik denk dat we het
gedestabiliseerd hebben.
Het helpt ons niet.
Ik ga morgenavond
later zijn.
Om iemand te ontmoeten?
Ze willen gewoon dat ik
later werk.
Wat is toch nog het punt?
Ik ga niet opgeven.
Dat zou jij ook niet mogen.
Wat is er nog grootser
in het leven dan vrijheid?
Dat zou ik ook niet doen.
Wat?
- Verder gaan.
Wil je iets drinken, Jamie?
Water?
Ik heb alles.
Drink je vaak?
Ik zie waar dit heen leidt.
Ik stel maar een vraag.
Waar zou je willen
dat dit naar leidt?
Ik zou graag je hulp hebben.
Daarom ben ik hier.
Wel je lijkt me niet echt een
kans gegeven te hebben.
Mag ik water hebben alsjeblieft?
Ik voel wat besluiteloosheid.
Is dit een probleem voor jou?
Oh ik kan heel goed beslissen.
Als ik eenmaal iets besloten heb
dan blijf ik er meestal bij.
Je bent geen opgever.
Zeg het me als ik het mis heb...
maar je moet met twee zijn
om van elkaar te houden.
Of je verliest het vertrouwen.
Mag ik water hebben?
Achter jou.
In de watertank.
Als het erop aan komt levens te redden
dan moet je je best doen.
Minstens tot de hulpdiensten
toekomen.
Daarom zijn we hier, voor elkaar.
Als je iemand in nood ziet, ga je die
dan negeren, of zoek je hulp?
Ik wil je het vertrouwen geven om snel
en efficiënt te handelen...
iemand te redden voor het te laat is.
Nog een fijne dag iedereen.
Tot binnenkort.
Je wordt er veel beter in.
Jij had een
medische vraag, juist?
Ja, Emily.
Hoe kan ik helpen?
Ik ging u eigenlijk dezelfde
vraag stellen.
Wat bedoel je?
- Je verbintenis-band.
Ik ga naar de bar om de hoek later
dus kom mee als je verder wilt praten.
Ik heb veel dingen gaande
op dit moment.
Het kan moeilijk zijn om
niet meer te kunnen aanraken, ik weet het.
Maar ik denk dat ik kan helpen.
Kijk Sofia, ik weet dat  ik je
een beetje hard heb aangepakt.
Een beetje.
We leven in een
vreemde wereld nu.
Dat knoeit met je hoofd.
Dat is geen reden om
een trut te zijn.
Nee.
Het spijt me.
Sofia, ik moet je even spreken.
Hier buiten is het goed.
Alles in orde?
- Niet echt nee.
Je was te laat die dag, en dan vertrok
je zonder iets te zeggen.
Het is al goed.
Ik stap op.
Doe niet alsof het is omdat
ik te laat was!
Het is omwille van dit.
Ze gaan me weg komen halen en
je wilt dat iemand mij vervangt.
Wil toch niet meer werken
in je slecht restaurant.
Wat?
Zit er hier iemand?
Ja, jij dus.
En hoe gaat het met jou, single?
Ik ben gewoon in orde
alleen, bedankt.
En dat laten ze toe?
Is dat niet aan mij?
Ik ben nog maar 25.
Jij gedraagt je nog
als verbonden.
Zoiets.
Waarom ben je dan hier?
Ik werd wakker op een ochtend en
kon mijn vrouw niet meer aanraken.
Kon je niet, of wou je niet?
- Ik meen het.
De periode voor
voortplanting is verlopen.
U moet nieuwe partner vinden
om mee verder te gaan.
Waarom ben je dan bij
mij gekomen?
Deze verbintenis is verlopen.
U moet nu een nieuwe partner vinden
om verder te gaan.
Verwijdering van de band
is niet toegestaan.
Ik moet hier vanaf raken.
- Succes met te proberen.
Je zei dat je kon helpen.
Ik zei ook dat je moest
verder gaan.
Voor het glas.
Je hebt niet veel tijd.
Ze volgen je, maar ze weten
niet welke verdieping.
En hoe kan u helpen?
Ik ken iemand die u uit de stad kan krijgen
en dit ding kan verwijderen.
En mijn echtgenoot dan?
Als je hem vertrouwt, dan doe je het
juiste voor jullie beiden.
Wat als hij me volgt?
- We moeten maar één band verwijderen.
Dus ik lieg tegen hem.
Dat deed je al door naar
hier te komen, toch?
Soms moeten we liegen.
Ik kan niet weggaan.
Dat is onmogelijk.
Heb je dan een keuze?
Ze zullen hier snel zijn, je moet beslissen.
Wat moet ik dan doen?
We zullen je morgen vinden, ga
naar dit adres.
Morgen is te laat.
Dan komen ze voor mij.
Wees dan eerst hier.
Ze zijn hier.
Ze zullen eerst de
bovenste verdieping doorzoeken.
Ze kunnen ons hier niet zien praten.
Geloof in jezelf.
Ik werd opgehouden.
Ik liep voorbij het restaurant.
Je was er niet.
Volgde je mij?
Luister...
Ik ontmoette iemand.
Wie?
De man van die avond.
Hij is niet van dit land.
Dus je loog om een man te ontmoeten
waarmee je een date had?
Luister even.
Zijn verbintenisband
kon hij afnemen.
Hoe?
Toonde hij dat?
- Dat probeer ik je te zeggen.
Hij zei dat hij kon helpen.
Hij zei dat zij me uit de stad kunnen
krijgen en dit oplossen.
Wie zijn zij?
Ik weet het niet.
Er is morgen een ophaling.
Wat, en jij gaat gaan?
Wat kunnen we anders doen?
Ze zijn hier weer.
Dus ga je me helpen?
Jamie?
Hey.
Hebben jullie een probleem?
Stel je voor dat je een vis was
vastzittend in een net...
en de enige manier om je te bevrijden
zou het verlies van je vin zijn.
Wat zou je doen?
Een manier vinden om te ontsnappen.
Dus je zou liever de pijn
en de schrik riskeren van iets...
te verliezen, dan comfortabel
in een net te blijven?
Waar zo lang je niet beweegt, je
zonder pijn zou zitten.
Praat je nu over mijn huwelijk?
Ik heb het over een vis, Sofia.
Voor het een vervaldatum krijgt.
Ik mis het ontwaken
en jou te kussen.
Sofia?
Dat is het.
Hoe weet je dat?
- Het moet wel zo zijn.
Hij zei hier te komen voor 9 uur.
- Wacht.
Ze zijn hier, ik moet gaan.
- En als het een val is?
Ik regel het met hem.
- Jamie.
Ik hou van jou.
Ga.
Kan ik ergens op terug komen?
Doe maar.
Je zei dat ik niet veilig ben.
Die stelling herinner ik me niet.
Houdt mijn huwelijk mij veilig?
Wat zijn de gevolgen
van verval?
Ik voel dat je bezorgd
bent Sofia.
Natuurlijk ben ik bezorgd.
Ik wil gewoon weten wat er met me
zou gebeuren als het vervalt.
Zeg je nu, dat er een reden
is dat dat zou gebeuren?
Nee, ik vraag gewoon wat
er dan zou gebeuren?
Wel gezien je oorspronkelijk geen nationale burger
was, zouden de regels niet gelden.
Welke regels?
Je rechten.
Nu wil ik weggaan.
Je mag hier weggaan
wanneer je maar wilt Sofia.
Bewaar gegevens.
Dit verbond is vervallen.
Zei je iets?
We hadden het over van
elkaar houden.
De verbintenisband.
Aan je pols.
Weet je nog waarom je die kreeg?
Een symbool van permanentie.
Van liefde.
Alles zal normaal zijn zolang
je van elkaar houdt.
En als dat verandert?
Daar moet je je geen zorgen
over maken, Jamie.
Zolang ik Sofia vertrouw, is er
niets om zorgen over te maken.
Precies.
Maar dat is wat je naar hier
gebracht heeft hé?
Omdat je je zorgen maakt.
Mag ik je herinneren aan
het vertrouwelijke?
Wat als de verbintenis
niet meer werkt om één of andere reden?
Als een stel echt aan het einde is...
dan hebben ze niets meer om
aan elkaar te geven...
dan wordt er een beslissing genomen.
En wat gebeurt er dan?
Sofia's echtgenoot toch?
Wel, ex-echtgenoot nu.
Ze hebben haar meegenomen.
Juist.
Oké.
Ik zal met je praten, kom maar.
Waar is ze?
Ze kwam te dicht bij
mijn echtgenoot oké?
Als ze is weggelopen, dan is dat
toch mijn probleem niet?
10 dagen.
Jij vertelde haar dat ze 10 dagen
had voor ze haar meenamen.
Weet niet, waar je het over hebt.
- Wel waar brachten ze haar heen?
Ik weet niet waar Sofia is.
Ik weet alleen wat er gebeurde met
mijn vorige echtgenoot.
Ze gaven hem 10 dagen.
Ze hielden hem in de gaten, en
dan volgden ze hem.
Waarom volgden ze jou dan niet?
- Omdat ik hier geboren ben.
Ik ben een nationale burger.
Wat hebben ze met hem gedaan?
Werd hij misleid, zeiden ze hem
dat ze konden helpen?
Nee, ze kwamen naar  ons huis.
Het was allemaal zeer officieel.
Dus hij is niet verdwenen?
Geen witte bestelwagen?
Het gebeurde allemaal formeel.
Zo formeel als dat iemand
weghalen kan zijn.
Komaan.
Deze verbintenis is vervallen.
U moet nu een nieuwe partner vinden
om mee verder te gaan.
Verwijdering van de band
is niet toegestaan.
Emily.
Het spijt me, dit is mijn vrouw.
Sorry.
Ik heb je hulp nodig.
Je hebt het bed niet opgemaakt.
Niet ideaal om een vrouw
mee te brengen.
Ze hebben haar meegenomen.
Wie?
Mijn vrouw.
Dat begreep ik Jamie.
Maar wie heeft haar meegenomen?
Toen de banden niet meer werkten
wisten we niet wat we moesten doen.
Enkele mannen begonnen haar te volgen.
En dan ontmoette ze een man
die zei dat hij kon helpen.
Ik vond dat geen goed idee.
De volgende ochtend
is ze hem gaan ontmoeten.
Er stond een bestelwagen.
Ik probeerde hen te stoppen
maar ze namen haar mee.
Wat voor bestelwagen was het?
Een witte.
Gewoon wit?
Is dat alles?
Ik heb niets meer gehoord.
Oké.
Oké kijk, wil je mijn raad?
Ik ga iets nodig hebben van jou.
Daar ben ik niet naar op zoek.
Ik wil geen seks hebben met jou Jamie.
Ik wil kunnen doen wat
jij kan doen.
Ik wil het destabiliseren.
Waarom wil je dit eigenlijk doen?
Je zal niemand meer
kunnen aanraken.
Ja, precies.
Dat?
Dit is hoe ik het deed.
Je kan dit toch niet menen?
Wil je dit doen of niet?
Het is niet echt eerstehulp
voor beginners hé?
Jij wou weten hoe ik het deed.
Dit is de enige manier die ik ken.
Oké bedankt dokter.
Laten we dan maar beginnen.
Hartritme analyseren.
Raak de patiënt niet aan.
Schok geadviseerd.
Laden.
Raak de patiënt niet aan.
Geef nu de schok, druk op
de oranje knop nu.
Stop alsjeblieft.
Heeft het gewerkt?
Wraak voor die wijn.
Wat nu?
We verlaten de stad.
Ik wacht niet meer.
Waarom heb je het dan zo
gelaten tot nu?
Ik wachtte op het juiste moment.
Er zijn bewakers aan de grens
van de stad.
Raak hen voorbij, en we hebben een
kans dat we bij hen geraken.
Hoe raken we ze voorbij?
We moeten eerst daar raken.
Verdorie.
Ze volgden ons.
Ze volgden jou, nu is het te laat.
Wacht hier.
- Waar ga je heen?
Ze kunnen ons niet aanraken, weet je nog?
- Zij wel.
Raak de patiënt niet aan.
Laden.
Kom we hebben niet veel tijd.
Ze zullen ons opgespoord hebben.
Ik dacht dat er hier
niemand woonde.
Wat hebben jullie met haar gedaan?
Ik zal het je zeggen, maar nu hebben
jullie beiden mijn hulp nodig.
We kunnen hier niet
lang blijven, kom.
Ga jij eerst omdat je
mijn vriendin hielp.
Waarom kon je haar zelf niet helpen?
Zoals Sofia?
Waar is zij?
Emily moest bij jou blijven om
te zien dat je klaar bent.
Klaar waarvoor?
Je arm, alsjeblieft?
Geloof in jezelf.
En?
Je bent verdwenen.
Hoe werkt het?
Die banden zijn gemaakt om elkaar
aan te trekken.
Maar als ze afstoten dan kan het niet dat
die twee voorwerpen elkaar aanraken tot...
Tot je er één afneemt.
Bedankt.
Ik wist dat je zou komen.
Je verbintenis-band.
Ze zijn te ver gegaan.
Laat ze aan, neem ze af.
Aan jou de keuze.
Ik geloof in
vrijheid, Mr. Cooper.
Als mensen zich willen verbinden, laat
ze dat doen, maar wel als keuze.
We willen dat mensen dit systeem in vraag
stellen maar wel in het geheim.
Mensen zoals jullie.
Dit land werd gebouwd door verschillen.
We kunnen zaken veranderen.
En als ze ontdekken dat we geen
kinderen kunnen krijgen?
Doe het dan niet.
Leef vrij.
En terug gaan?
En confronteer de zaken
waar we van weg liepen.
Weet je hoe het is om
van iemand te houden?
Het is zoals...
waar men ook is...
welke hindernissen ook
op je weg liggen...
je nog steeds hun aanraking kan voelen.
Vertaling: PVT Releases